Uso: ./setport (-p | --port) NUMERO_PUERTO
    ej .: ./setport -p 8080

* Nota: si ha instalado SETPORT usando el guión previsto, no es necesario escribir "./" antes de escribir "setport".
Argumentos necesarios son los mismos para ambas opciones prolijas y cortas.
-p,     --port NUMERO_PUERTO    Especifica el puerto que debe utilizar portsetter. NUMERO_PUERTO debe estar entre 1 y 65535
-e [puerto]                     Especifica una variable ambiental para leer el valor del puerto de. Si no se especifica ninguna variable,
                                PORT se asume. Debe ser utilizado después de la opción -p o --port.
-h, -?, --help                  Muestra esta pantalla de uso. Esto no se puede utilizar con cualquier otra opción.
-!,     --about                 Muestra información básica sobre el programa.
-v,     --version               Muestra información sobre la versión.

Códigos de retorno:
0: El éxito, la salida normal
1: Puerto no válido
2: Argumento no válido o demasiados argumentos